# Shach Final Report

![Builds Passing](https://img.shields.io/badge/builds-passing-brightgreen.svg)
![Open Source](https://img.shields.io/badge/open-source-blue.svg)

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.


## Table of Contents

* [Motivation](#mvn)
* [Project Development](#dev)
	* Lex Phase
	* Shach Semantics Phase
	* Final Phase
* Manual
	* Variables
	* Functions
	* Blocks
	* Native commands
* Sample Code
* Building
* Problems Faced
* Future Scope
* [Team](#team)


<a name="mvn"></a>
## Motivation

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.


<a name="dev"></a>
## Project Development

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat.


### Lex Phase

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat.


### Intermediate Semantics Phase

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat.


### Final Phase

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat.


## Manual

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat.


.....
.....
.....


<a name="team"></a>
## Team

[![Avi Aryan](https://avatars0.githubusercontent.com/u/4047597?v=3&s=130)](http://aviaryan.in) | [![Saurabh Jain](https://avatars3.githubusercontent.com/u/9781788?v=3&s=130)](https://github.com/saurabhjn76) | [![Charu Chhimpa](https://avatars3.githubusercontent.com/u/17537890?v=3&s=130)](https://github.com/CharuChhimpa) | [![Sagrika Rastogi](https://avatars3.githubusercontent.com/u/17158526?v=3&s=130)](https://github.com/Sagrika-Rastogi) | [![Harshit Purohit](https://avatars2.githubusercontent.com/u/10785498?v=3&s=130)](https://github.com/hrshtpurohit)
---|---|---|---|---
[Avi Aryan](http://aviaryan.in) | [Saurabh Jain](https://github.com/saurabhjn76) | [Charu Chhimpa](https://github.com/CharuChhimpa) | [Sagrika Rastogi](https://github.com/Sagrika-Rastogi) | [Harshit Purohit](https://github.com/hrshtpurohit)
